一.web前端用些啥：（网站前端开发就是指网站的静态页面设计，对网页进行样式和排版布局）
        1.工具/原料：HTML,CSS,JavaScript(w3c中的）
二.web后端用些啥：（网站的后端开发就是指通过网站后台技术来改变网页的内容，从而实现动态的页面）
        1.需要一门后端语言，比如：PHP,NET,JAVA,PYTHONP，asp;
        2.需要操作数据库，比如：mysql,oracle,sqlserver;
        3.也需要一些前端。
三.web前端框架：nodejs,Angualrjs,bootstrap        
四.web前端开发是针对web端的结构，行为，表现
五.设计网页要用到哪些东西：
        1、html语言。首先要学这个，任何网页的显示都要靠html语言来表达，最后浏览器解释html语言显示在我们面前。
        2、服务器架设，要制作网页就需要架设服务器来调试你做出来的网页，有iis等很多种，可以在网上搜索得到。
        3、css语言。用网页制作三剑客做出来的东西，css大部分是自动生成的，很难理解，需要学习基本的css知识，是步入高手的必经之路。
             css控制着网页图片、表格、文字等等内容在我们面前的显示样式，比如颜色，边框，大小等。
        4、div+css布局。这个东西是走向专业制作的必经之路，网页元素靠它来搭建基本框架，像百度空间，QQ空间的皮肤等就是利用这个来做的。
        5、数据库。走向动态网页的基础，比如百度知道的提问回答这些，都涉及数据库的读、写、改、删。
             常见的数据库有mysql、mssql、access等。数据库是所有软件的基础，80%以上的应用程序都涉及数据库，而作为网页制作来说没有必要学得很深，够用就行。
        6、动态语言，asp，php，jsp，.net(c#等）。要操作数据库，交互就需要动态语言，现在好多动态语言像php都有“框架”，
             用框架建站好比用活动板房的零件建房子，全部自己写好比一块一块砖砌房子。
        7，javascript。网页里面的验证码，弹窗，特效等就靠它了，一个没有javascript的页面基本没有，这个也有好多的框架可用，
            这个语言是最难的，也是最强大的，网页木马，病毒大多用这个语言。
        8、平面涉及软件。flash，photoshop等，页面美化还要靠图片等东西，熟悉一些必要软件的使用：Dreamweaver，FLASH ，PHOTOSHOP， Fireworks；
              需要美术功底，需要经验，需要熟悉掌握动画以及图片处理技术；
六.绿荫网站要实现的功能：
        1.用户的注册与登录；
        2.用户查询其他社员信息权限的判定；
        3.可以浏览以及链接跳转网页；
        4.社员之间资源信息的共享；
        5.可以通知社员一些最新的消息与通知；
        6.可以让社员之间进行咨询交流，讨论问题；
        7.对一些事情进行投票决定；
        8.后台的管理系统；
        
                